Bienvenue dans la Retouche Avancée de Portraits ! Je suis votre instructeur,
et aujourd'hui nous maîtriserons les techniques professionnelles d'amélioration de portraits.
Ce cours couvre la retouche de peau, l'amélioration des yeux,
et l'étalonnage couleur pour des résultats époustouflants.
Nous commencerons par le traitement de fichiers RAW dans Camera Raw,
puis passerons aux techniques avancées de Photoshop.
Apprenez les méthodes professionnelles de séparation de fréquences
pour une retouche de peau impeccable sans perdre la texture.
Maîtrisez les techniques de dodge et burn pour un éclairage dimensionnel.
Nous améliorerons les yeux pour les faire ressortir et briller,
blanchiment parfait des dents et amélioration du sourire.
L'étalonnage couleur donnera à vos portraits ce look professionnel.
À la fin, vous créerez des portraits de qualité magazine.
Commençons ce voyage passionnant vers la perfection du portrait !